Pyp fue descubierto robando
una rueda de queso.
Su pequeña hermana no comía
desde hacía tres días.
Se le dió una opción: su
mano derecha o el Muro.
Le he preguntado al Lord
Comandante acerca de ellos.
Historias fascinantes.
Me odian porque soy mejor que ellos.
Ninguno de ellos fue entrenado
por un maestro de armas
como tu Ser Rodrik.
Imagino que ninguno de ellos
sostuvo una espada real
antes de venir aquí.
Tu hermano Bran.
Ha despertado.
La mera sugerencia de que
el hermano de la Reina
trato de matar a tu hijo sería
considerado traición.
Tenemos una prueba, el cuchillo.
La cual Lord Tyrion dirá
que le fue robada.
El único hombre que podría decir
otra cosa no tiene garganta,
gracias al lobo de tu hijo.
Petyr prometió ayudarnos
a encontrar la verdad.
Es como un pequeño hermano para mi, Ned.